git使用心得
1.登录github.com，注册账户
  创建仓库；
  公共仓库免费，有容量限制，都可以访问；私有账户按仓库大小每月收费；
2.本地安装git
  本地建立仓库，将网上的代码或者仓库里的内容clone到本地；
  git init here;
  git clone (仓库地址) or git remote add origin git@****(仓库地址)关联后 git pull origin master
  git add ..
  git commit -m "注释"
  git push origin master 
3.进行ssh认证设置，控制上传权限
  配置 sshkey ： 上传代码时使用这个 sshkey 来确认是否有上传权限
    1. 创建本地 ssh ： ssh-keygen -t rsa -C "Github 的注册邮箱"
    2. 在 Github 中添加这个 sshkey ： 
        复制  C:\Documents and Settings\Administrator\.ssh\id_rsa.pub 文件中的内容；
        登录 Github --> Account Setting  --> SSH-KEY --> Add SSH-KEY --> 粘贴id_rsa.pub中的内容；
    3. 验证： ssh -T git@github.com
        出现 Hi xxx! You've successfully authenticated, but GitHub does not provide shell access. 说明配置成功，可以连接上 Github
4.开发模式：由主开发者创建账户，管理仓库，合并代码，解决冲突，上传至版本库；
  别的开发者负责下载更新，开发完成打包补丁，发给助开发者；
5.常用命令：pull,clone,fetch,
            push,commit,add,
            rebase, reset, merge, checkout, branch, .ignore
            
Author： 何玉娇
